---
topic_id: 1391
slug: topic-1391
title: а у Тажа
post_count: 4
first_post: 2003-08-27 01:24
last_post: 2003-08-29 00:34
---

## а у Тажа
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-08-27 01:24  **Post:** #13881

скоро выйдет новый альбом!!!

http://www.amazon.co.uk/exec/obidos/ASIN/B0000BZNMW/qid=1061932868/sr=1-8/ref=sr_1_2_8/202-4403897-7776631

---

## fine..
**From:** Greta  **Date:** 2003-08-28 15:34  **Post:** #13911

---

## и это вся реакция?
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-08-28 16:14  **Post:** #13913

---

## у
**From:** Greta  **Date:** 2003-08-29 00:34  **Post:** #13940

Вас учусь, Димитрий :)
а я должна была громко взвизгнуть? :)
секундочку.. щас, приготовлюсь... fiiineeee!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! :о)
На самом деле, хоть бы картинку или описание какое дали..

---
